kaa.mx
Gen!
Dia meninggal.
Saya dalam kondisi terbaik yang pernah ada!
Kecepatan itu... Apakah itu Scarlet, Meteor Merah?!
Meteor Merah
Hembusan angin,
menjadi angin puting beliung dan menghancurkan musuh-musuhku.
Mantra itu...
Mereka bilang tidak ada yang melihat api itu dan kembali hidup!
Sang Penuai Biru...
Kematian Biru!
Kemarahan, angin!
Pedang Tornado!
Penuai Biru
Marja! Narja!
Sialan! Mereka selama ini mengincar barisan belakang kita?!
Anda akan membayarnya!
Apa itu?!
Sial!
Anda terbuka.
Terbuka lebar!
Kamu lengah, bodoh.
Tengkorak Emas Tertawa
Armor Berat Asap Ungu
Setelah kita berhasil sejauh ini...
Apakah kamu pikir kamu bisa melarikan diri dari kami?
I-Barang langka yang kami kumpulkan dengan susah payah...
Perhatikan.
Pertempuran selesai.
Saat Itu Saya Bereinkarnasi sebagai Slime Musim 4
Episode 76: Undangan
Semua gorengan kecil ini tidak cukup untuk mengenyangkan saya!
Anda bisa mengatakannya lagi!
Kami tidak terkalahkan! Yang terkuat di sekitar!
Para pengecut itu bukan tandingan kita!
Hei, sekarang. Jangan menjadi sombong.
Ini pekerjaan, ingat?
B-Benar.
Tentu saja saya ingat.
Meski begitu... bagaimana kalau berburu sekali lagi?
Ya, ya!
Sejak kejadian itu dengan Tim Green Fury,
kami menghabiskan hari-hari kami memburu penantang—
Maksudku, berlatih keras.
Green Fury selalu bisa kembali untuk membalas dendam.
Dengan pengelolaan dungeon yang sangat baik,
kota ini sekarang penuh dengan kehidupan.
Masayuki melakukan pekerjaan luar biasa dalam mengiklankan penjara bawah tanah untuk kami.
Dia pasti diberkati oleh dewa keberuntungan di kehidupan nyata,
karena dia menemukan perlengkapan langka yang lengkap dalam waktu singkat.
Partainya kini memanfaatkan momentum itu untuk merebut lantai 50.
Dan sebagai hasil dari siaran kami yang diedit
dari upaya yang dilakukan olehnya dan banyak orang lainnya,
penantang penjara bawah tanah jauh lebih bersemangat.
Beberapa mencari kekuasaan.
Beberapa mencari ketenaran.
Dan terdapat jauh lebih banyak penantang berbakat dibandingkan sebelumnya.
Dan orang yang menghalangi jalan mereka... adalah kita!
Lihat itu!
Itu dia!
Dominator Penjara Bawah Tanah!
Gamenya seharusnya cukup sulit, ya?
Kami tidak hanya bermain-main! Jujur!
Rasanya tidak cukup!
Bukankah ada lawan yang lebih tangguh bagi kita?
Ayolah, jangan terburu-buru.
Setelah reputasi penjara bawah tanah itu menyebar,
itu akan mendapatkan lebih banyak penantang tangguh.
Kita harus berlatih lebih banyak dan tumbuh lebih kuat!
Rimuru yang hebat, kamu telah kembali.
Ada tamu di sini yang ingin menemui Anda.
Aku baru saja datang untuk menjemputmu.
Seorang tamu?
Saya melihat Lady Milim bersama Anda.
Itu sempurna!
Apakah itu?
Saya datang berkunjung, Rimuru Agung.
Frey -san !
Um, apa yang membawamu ke sini hari ini?
Oh, itu bukan hal yang terlalu penting.
Kenapa, Milim! Jadi ini adalah tempat yang pernah Anda kunjungi!
Kalau dipikir-pikir, aku yakin aku memberimu beberapa pekerjaan rumah.
Apakah kamu sudah menyelesaikannya?
Dia telah melewatkan pekerjaannya yang sebenarnya untuk bermain-main dengan kita?
K-Kamu salah paham!
Ada alasan bagus untuk ini!
Oh?
Yang kukirim untuk mengawasimu sepertinya terbungkus dalam sesuatu.
Bisakah Anda memberi saya alasan yang meyakinkan mengenai hal itu?
Y-Yah... Aku bersama Rimuru dan yang lainnya...
Hei, ayolah! Anda seharusnya memberi tahu kami bahwa Anda memiliki pekerjaan yang harus diselesaikan!
Maaf kami menyeret Anda tanpa menyadarinya.
Andai saja Anda memberi tahu kami!
Aku tidak percaya kalian!
Frey, bukan seperti itu!
Tolong, dengarkan aku saja!
Oh, tapi tentu saja aku akan melakukannya.
Anda dapat meluangkan waktu untuk menjelaskannya di rumah.
Fiuh. Kami berhasil menghindari masalah.
Itu adalah kerja tim yang bagus!
Yang terbaik, menurutku!
Ya!
Kebetulan, Rimuru Agung...
Apa yang kamu lakukan selama ini, dan di mana?
Tentu saja, penelitian! Riset!
Saya telah mengamati gaya bertarung para penantang penjara bawah tanah di lokasi!
Di tempat?
Maksudmu...
kamu baru saja berkeliaran di ruang bawah tanah?
D-Dia tajam!
Saya pikir saya akan belajar sihir di kamar saya.
Saya pikir saya akan bergabung dengan Anda.
Maaf, Milim.
Sekarang aku mengerti betapa menyebalkannya jika teman-temanmu bersikap bodoh terhadapmu!
Perhatikan.
Perhatikan
Tidak perlu membuat alasan.
Alasan
Tidak Perlu
Bersikaplah terbuka dan tidak malu, dan masalah akan terselesaikan dengan sendirinya.
Terbuka dan Tidak Malu
Masalah akan teratasi dengan sendirinya.
Hah? Apa maksudmu?
Rimuru yang hebat!
Fiuh! Jadi di sinilah kamu berada!
Mjolmile?
Anda telah menerima surat dari Dewan.
Saya yakin ini adalah permintaan kehadiran Anda
pada pertemuan untuk memutuskan keanggotaan Dewan.
Saya mengerti. Saya pikir saya akan segera mendapatkan salah satunya.
Apa maksudmu?
Saya curiga Green Fury adalah tim pengintai
dikirim oleh Dewan untuk menyelidiki kami.
Saya juga sudah menyelidikinya.
Kecuali Raphael-sensei melakukan semuanya saat kami bermain-main.
Subjek Penelitian 01 Investigasi Green Fury Selesai
Subjek Penelitian 02 Investigasi Dewan Selesai
Subjek Penelitian 03 Investigasi Engrassia Lengkap
Semua investigasi selesai.
Saya sangat menyesal.
Saya yakin Anda hanya bermain-main dengan Lady Milim.
Semuanya baik-baik saja. Saya tidak bisa menyalahkan Anda karena berpikir seperti itu.
Saya berhasil keluar dari situ berkat waktu yang tepat.
Tetap saja, meski aku punya Raphael-sensei,
memang benar aku terjebak dalam kesenangan dan mengabaikan tugasku yang lain.
Saya harus mengambil tindakan secukupnya.
Tunggu, bukankah kamu baru saja melakukan penyelidikan?
Lalu apa yang kamu selidiki setelah Green Fury pergi?
Rimuru yang hebat?
R-Raphael-sensei?! Masalahnya tidak terselesaikan dengan sendirinya!
Itu terselesaikan jika Anda merenungkan tindakan Anda setelah dimarahi.
K-Kamu pasti bercanda...
Agar suatu peradaban dapat berkembang,
itu membutuhkan mata uang.
Hal ini berlaku sejak biji-bijian digunakan sebagai uang.
Seiring berjalannya waktu, hal-hal seperti emas dan perak mengambil alih,
dan perekonomian didominasi oleh pertukaran kontrak dan perbuatan.
Melalui Dewan ini, negara-negara Barat juga bergerak maju
menjadi ekonomi uang kertas yang memanfaatkan mata uang masing-masing negara.
Yang paling penting dalam perubahan ini adalah
mengatur nilai tukar yang berfluktuasi berdasarkan kekuatan masing-masing negara,
dan bagi kitalah yang membuat peraturan.
Kalau tidak, kami tidak bisa menjamin kemenangan kami.
Dewan dan Lima Tetualah yang menentukan kekuatan masing-masing negara.
Dan orang yang mengendalikan mereka...
adalah aku.
Sepanjang waktu, yang memegang kendali adalah saya.
Dewan Barat
adalah konfederasi negara-negara di sekitar Hutan Besar Jura.
Kerajaan Engrassia: Dewan Markas Besar Barat
Tujuan Dewan adalah kemakmuran
kemanusiaan secara keseluruhan, baik bangsanya besar atau kecil.
Agenda utama mereka adalah tindakan anti-monster,
diikuti dengan tindakan melawan bencana seperti kekeringan dan epidemi,
di antara banyak lainnya.
Dan hal terkini dalam agenda mereka
adalah pro dan kontra mengizinkan Tempest, negara monster, untuk bergabung dengan mereka.
Saya merasa Tempest bisa dipercaya.
Tapi jika kita membuat marah Raja Iblis mereka,
bukankah dia akan mengirimkan Storm Dragon pada kita?
Tidak perlu khawatir.
Dia hanya meminjam otoritas Storm Dragon untuk menindas orang lain.
Saya yakin Raja Iblis sendiri tidak sekuat itu.
Lalu bagaimana menjelaskan pertarungannya dengan Lady Hinata yang berakhir seri?
Bisakah kita mempercayai cerita itu?
Dia benar.
Dari mana datangnya informasi itu?
Aku heran mereka bisa bicara seperti ini sementara aku duduk di sini.
Saya datang ke sini karena mereka mengundang saya sebagai seseorang yang mengenal Raja Iblis Rimuru,
tapi bahkan aku tidak mengira kumpulan orang yang tidak kompeten akan menjadi tidak produktif seperti ini.
Ini tidak seperti pertemuan yang saya hadiri di Tempest...
meskipun menurutku itu adalah pengecualian.
Dengarkan aku!
Raja Iblis Rimuru menyatakan Hutan Besar Jura sebagai wilayah kekuasaannya sendiri!
Pikirkan baik-baik apa maksudnya!
Memang.
Sejak Tempest didirikan,
kerusakan yang disebabkan oleh monster telah berkurang di setiap negara asal kita.
Anda tidak mungkin serius! Kalian semua telah ditipu oleh Raja Iblis!
Kita berbicara tentang raja segala monster!
Yah, seseorang yang tidak mengetahui watak Raja Iblis Rimuru
Akan terlambat untuk bertindak setelah dia menggigit kita!
tidak pernah bisa menentukan apakah dia akan berbuat baik bagi umat manusia atau tidak.
Namun yang lebih meresahkan adalah para anggota dewan dari negara-negara besar.
Penambahan Tempest ke Dewan akan sangat bagus untukku, tapi...
Mengapa kita tidak mengizinkannya saja?
Jika mereka mengatakan akan bergabung dengan kita, kita harus menyambut mereka.
Namun...
mungkin kita harus meminta hadiah sebagai balasannya.
Ide bagus.
Melawan mereka hanya akan mengakibatkan terulangnya Falmuth.
Tetap saja, kita membutuhkan mereka untuk mengingat tempat mereka.
Kita harus tahu apakah mereka benar-benar berniat menegakkan aturan internasional kita.
Saya tidak melihat ada masalah di sana.
Anda pernah mendengar rumor tentang jatuhnya Duke Muese, bukan?
Apakah penting apa yang direncanakan oleh Raja Iblis Rimuru?
Yang terpenting adalah apakah kita bisa memanfaatkannya atau tidak.
Tepatnya.
Mengingat aktivitas Timur baru-baru ini,
kita tidak punya alasan untuk menghilangkan kekuatan militer Raja Iblis.
Timur?!
Maksudmu bukan Kekaisaran Timur?!
Tuan Rostia, apakah ini benar?
Saya yakin Anda semua sudah mengetahuinya,
Kekaisaran Timur—
Kekaisaran Timur Bersatu Nasca Namrium Ulmeria—
telah memobilisasi militernya.
Kabarnya mereka telah memulai latihan militer dengan antusias.
Kekaisaran?
Tapi kenapa sekarang?
Mereka adalah negara militer yang dengan rakus menyerap banyak negara lain!
Apa jadinya kita jika perang pecah?!
Itu benar!
Jika itu terjadi...
Apakah akan terjadi perang?!
Tenang!
Tidak ada yang mengatakan Kekaisaran akan segera bertindak.
Bagaimana kita bisa tenang saat ini?!
Sekarang Kerajaan Falmuth telah lenyap,
negara-negara kecil seperti kita tidak punya peluang dalam pertempuran defensif!
Itulah sebabnya kita harus menggunakan kesempatan ini untuk mendiskusikan rencana kita.
Tapi...
Anggota Dewan Johann benar sekali.
Tenang saja sedikit.
Apa gunanya sebuah dewan jika kita semua adil
saling melontarkan pendapat masing-masing?
Terima kasih, Anggota Dewan Gaban.
Secara pribadi, menurutku Empire tidak akan mengambil tindakan dalam waktu dekat.
Alasannya mereka belum menyerang
karena Hutan Besar Jura mempunyai Naga Badai.
Dan sekarang Storm Dragon telah kembali, bukan?
Apa maksudmu kita harus bergantung pada Naga Jahat?
Apakah kalian semua lupa
bahwa Storm Dragon sekarang menjadi hewan peliharaan setia Raja Iblis Rimuru?
Dan sekarang orang yang paling terhormat ini ingin bergabung dengan Dewan kami.
Apa?!
Dia menjinakkan Naga Badai?!
Apakah itu mungkin?
Anggota Dewan Gaban benar.
Kita tidak seharusnya berperang ketika ancaman Kekaisaran membayangi kita.
Jika Raja Iblis Rimuru bergabung dengan Dewan,
militer yang dia perintahkan akan menyelamatkan kita!
Benar...
Prioritas pertama kita adalah menyatukan semua negara barat.
Tentu saja.
Saya mendukung mengizinkan Tempest untuk bergabung!
Seperti aku!
Dia benar!
Mari kita hadirkan Tempest!
Diam!
Kami sekarang akan melakukan pemungutan suara untuk memutuskan apakah Tempest akan diterima di Dewan atau tidak.
Mereka yang mendukung, silakan bangkit.
Mayoritas mendukung.
Federasi Jura Tempest dengan ini diakui sebagai sekutu tersumpah kami.
Undangan resmi akan dikirim ke Federasi Jura Tempest.
Setelah niat Raja Iblis Rimuru diketahui,
pertemuan kita berikutnya akan diadakan.
Diberhentikan!
Pada akhirnya, mereka hanya mengundangku untuk mencari tahu apakah mereka harus takut pada Rimuru.
Mereka bisa saja memintaku untuk memastikan dia tidak mengamuk atau apa pun.
Tapi menggunakan Kekaisaran sebagai alasan...
Sungguh sebuah lelucon.
Kuharap aku tidak perlu berurusan dengan bangsawan lagi.
Nona Hinata.
Ugh. Pangeran pertama Engrassia.
Dia bangsawan terakhir yang ingin kuhadapi.
Anda punya urusan dengan saya?
Saya ingin sedikit waktu Anda.
Maukah kamu?
Dan apa yang ingin Anda diskusikan dengan saya?
Sebenarnya, aku ingin meminta sesuatu padamu.
Pada pertemuan berikutnya,
Saya ingin memberikan sedikit tes kepada Raja Iblis Rimuru.
Dia mungkin adalah Raja Iblis yang sangat kuat,
tapi sekarang dia bergabung dengan Dewan,
dia harus menerima kewajiban yang menyertainya.
Kita juga perlu mencari tahu seberapa baik dia mendengarkan apa yang kita katakan.
Saya mengerti.
Dan itu...
di situlah Anda masuk.
Karena dia adalah Raja Iblis,
kita tidak bisa membiarkan dia mengamuk.
Jadi aku menginginkanmu...
untuk menjadi pengawal pribadiku.
Mengapa saya?
Apa? Ke-kenapa?
Y-Yah, karena aku mengakui kekuatanmu!
Kekuatan Kapten Ksatria Suci terhebat dalam sejarah,
tangan kanan Tuhan dan pemimpin Master Benteng!
Tidak ada seorang pun yang menandingi Anda di seluruh Negara Barat!
Bahkan ada rumor kalau kamu terikat dengan Raja Iblis Rimuru!
Jadi, jika kamu membantuku,
Aku akan bisa mengungkap warna asli Raja Iblis Rimuru!
Apakah orang ini tahu apa yang dia katakan padaku?
Saya akan menyarankan untuk tidak melakukan hal itu.
Dia benar-benar kuat.
Tidak ada jaminan saya akan menang jika saya melawannya lagi.
Belum lagi rumor bahwa kami terikat itu sengaja disebarkan.
Nona Hinata.
Meskipun Anda duduk di hadapan Pangeran Elric,
tidak perlu terlalu rendah hati.
Aku bahkan akan mengerti jika kamu jatuh cinta pada topeng cantiknya—
Saya dengan hormat menolaknya.
Gereja Suci Barat dan Kekaisaran Suci Lubelius
keduanya memiliki perjanjian non-agresi dengan Tempest.
Juga, anggap ini sebagai peringatan:
Saya menyarankan Anda untuk tidak membuat marah Raja Iblis Rimuru.
Apa yang kamu katakan?
A-Apa kamu memberiku perintah?!
Selain itu, jika Anda ingin mengajukan permintaan formal, bukankah ada prosedur yang harus diikuti?
Y-Yah...
Mohon permisi.
Anda akan menyesali ini, Nyonya Hinata!
Sayangnya untukmu, aku percaya pada Raja Iblis Rimuru.
Rencana yang ceroboh hanya dimaksudkan untuk mendukung keadaan yang tidak disengaja
tidak akan berarti apa-apa.
Tetap saja...
Bagaimana jika seseorang di luar sana merencanakan diskusi dan pertemuan itu?
Tidak mungkin...kan?
Rimuru yang hebat, bisakah kita pergi sekarang?
Ya, kami akan melakukannya!
Rimuru yang hebat!
Shion?
Kenapa aku harus tetap tinggal?!
Anda mengambil Shuna dan yang lainnya! Ini tidak adil!
Oh... Nah, masalahnya...
Shion, kamu tidak akan tinggal diam begitu saja!
Sebagian besar Tempest sedang keluar saat ini.
Artinya...
satu-satunya yang bisa melindungi tempat ini adalah kamu, sekretaris pertamaku!
Maukah kamu melakukannya?
Tentu saja!
Saya rasa saya belum bisa membawanya ke kota besar manusia.
Oke, kita semua di sini.
Jaga tempat ini untukku, Shion.
saya akan melakukannya! Bepergian dengan aman!
Ayo pergi!
Kepada Dewan!
Lain kali, "Langkah Pertama".
Langkah Pertama